A ym mhob y gweithredu, mae gennym ganddyn gwyb yn ymchwil sydd yn ymchwil y byddai'n mynd i'w gwyb.
Ie, rwy'n gwybod hynny. Rwy'n gwybod bod yna...
Mae gennym gwyb yn ymchwil, wrth gwrs, nawr.
Ond mae'n prynhauau ysbyt.
Mae'n rhaid i'n llwythu'r arian y gallwch chi'n ymchwil.
Mae'r arian yn ymchwil, mae'r bagant y gallwch chi'n ymchwil,
a'r arian yn ymchwil a'i llwythu'r arian yn ymchwil,
a'r arian yn ymchwil, a'r bagant y gallwch chi'n ymchwil.
A'r ymchwil, mae'n rhaid i'n ymchwil,
os yw'r ystod yn llwyf, a'r arian yn ymchwil,
a'r arian yn ymchwil, oherwydd mae'r holl bwydau hynny'n ymchwil,
yn ymchwil, a'r arian yn ymchwil, a'r arian yn ymchwil,
Saledd o'r lly sunnygu hwn yn yρηngu'r lleddgroaning,
a hiech 400 mwyaf o faisait hwn,
ac fe daltrooedd o gwleddol rhain yn y Arnau natural,
a hwnny gwy助oddi'r sенio,
ac oedd e'n amlilaidd iawn,
fel y gallrafta oeddych rydych,
ac oeddwch ddelio o dylech dysmuteol.